Estudando sobre o POO:

Programação Orientada a Objetos.

-É um paradigma de desenvolvimento utilizado massivamente na maioria dos sistemas atuais.

-Suportada por uma infinidade de linguagens 

-Orientação Objetos- Representa cada elemento do mundo real para um objeto.




4 Pilares da POO:


1- Herança - É a capacidade de um objeto ser idealizado baseando em olutro objeto;

2- Polimorfismo - É a capacidade de um obejto que sejam compatíveis se passar por outro em determinadas circunstâncias;

3- Encapsulamento - É a capacidade de esconder detalhes da emplementação do objeto, expondo só o que deve ser acessado 
publicamente;

4- Abstração - Representa um objeto de uma forma abstrata que seja obrigatoriamente herdado por  outras classes.


Fonte: Código Fonte TV 